32Prefere bebida [1]Com álcool [2]Sem álcool
16Você gosta de uma bebida [1]Fraca em álcool [2]Forte em álcool
48Você gosta de bebidas [1]Sem leite [2]Com leite
8Bebida [1]Doce [2]Citríca
24Prefere bebida [1]Doce [2]Citríca
40Gosta de bebida [1]Doce [2]Citríca
56Qual é melhor? Bebida [1]Doce [2]Citríca
4Você prefere bebida [1]Sem leite [2]Com leite
12Bebida [1]Sem leite [2]Com leite
20Você gosta de bebida [1]Sem leite [2]Com leite
28Você gosta de bebida [1]Sem leite [2]Com leite
36Prefere uma bebida [1]Mais simples [2]Mais incrementada
44Uma bebida [1]Mais simples [2]Mais incrementada
52Bebida [1]Mais simples [2]Mais incrementada
60Gosta de uma bebida [1]Mais simples [2]Mais incrementada
2Você prefere [1]Licor [2]Gin
6Qual você mais gosta [1]Licor [2]Gin
10Qual é o seu preferido [1]Vodka [2]Vinho
14Escolha entre [1]Vodka [2]Vinho
18Qual é melhor [1]Espumante [2]Whisky
22Você prefere [1]Espumante [2]Whisky
26Faça sua escolha [1]Cachaça [2]Vodka
30Escolha sua preferida [1]Cachaça [2]Vodka
34Você prefere bebida [1]Com gás [2]Sem gás
38É melhor uma bebida [1]Com gás [2]Sem gás
42Escolha entre uma bebida [1]Sem gás [2]Com gás
46Qual é melhor bebida [1]Sem gás [2]Com gás
50Você prefere uma bebida [1]Sem leite condensado [2]Com leite condensado
54Você gosta de bebidas [1]Sem leite condensado [2]Com leite condensado
58O que é melhor, uma bebida [1]Sem leite condensado [2]Com leite condensado
62Escolha entre uma bebida [1]Sem leite condensado [2]Com leite condensado

1Cherry spritz -- INGREDIENTES: - 25 ml de Licor de Cereja - 25 ml de Licor Triple Sec - Espumante Prosecco - Água com gás -- MODO DE PREPARO: - 1. Coloque bastante gelo em uma taça e mexa para gelar - 2. Retire o degelo - 3. Adicione os licores e mexa para gelar - 4. Sirva o espumante lentamente - 5. Complete com água com gás - 6. Mexa levemente e complete com mais gelo - 7. Finalize com duas cerejas em calda
  
3Gin com cereja -- INGREDIENTES: - 50 ml de gin - 30 ml de calda de cereja - Gelo a gosto - Água tônica -- MODO DE PREPARO: - 1. Em uma coqueteleira, coloque o gin, a calda de cereja e misture bem - 2. Adicione o gelo e misture até gelar bem - 3. Despeje em uma taça com gelo, complete com água tônica e sirva

5Grasshopper -- INGREDIENTES: - Cubos De Gelo - 1 Parte de Licor De Menta Verde - 1 Parte de Licor De Cacau Branco - 1 Parte de Creme De Leite -- MODO DE PREPARO: - 1. Encher uma coqueteleira com cubos de gelo - 2. Adicionar todos os ingredientes - 3. Agitar e coar em uma taça de coquetel

7Leite de pantera -- INGREDIENTES: - Gim da marca que preferir - Leite condensado - Canela - Gelo - Uma coqueteleira (preferivelmente) -- MODO DE PREPARO - 1. Coloque uma parte do gin e duas partes de leite condensado na coqueteleira ou copo e agite até que fiquem bem misturados - 2. Em um copo baixo, acrescente gelo picado e, em seguida, adicione a mistura de gin e leite condensado - 3. Polvilhe com canela e sirva com um canudo. Seu leite de pantera estará pronto para beber

9Kamikaze -- INGREDIENTES: - 3 cl. de Vodka - 3 cl. de Cointreau - 3 cl. de Suco de limão - Gelo - Twist de limão para decorar -- MODO DE PREPARO: - 1. Adicione todos os ingredientes na coqueteleira com gelo - 2. Agite bem e coloque na taça para cocktail - 3. decore com um twist de limão

11Sangria -- INGREDIENTES: - 1/2 maçã-verde - 1/4 limão-siciliano - 1/4 laranja-Bahia - 150 ml de suco de laranja - 50 ml de licor de laranja - 1 canela em pau - 1 garrafa de vinho tinto seco (750 ml) - Gelo a gosto - Água com gás - Hortelã a gosto -- MODO DE PREPARO: - 1. Reúna todos os ingredientes - 2. Corte a maçã-verde, o limão-siciliano e a laranja em meia-lua - 3. Em uma jarra grande, coloque as frutas cortadas, o suco e o licor de laranja, a canela e o vinho. Com o auxílio de uma colher longa, misture tudo muito bem - 4. Leve a jarra à geladeira e deixe por cerca de 30 minutos - 5. Passado o tempo, em um copo grande, coloque os gelos, algumas frutas da jarra e despeje o líquido. Para que a bebida não fique aguada, sempre adicione o gelo no copo e não na jarra - 6. Finalize com um pouco de água com gás e folhas de hortelã. Aproveite!

13Moscow mule -- INGREDIENTES DA ESPUMA: - 200 ml creme de leite fresco - 1 colher de sopa de açúcar - Suco de 1/2 limão taiti - 1 colher de sopa de gengibre ralado (na hora) -- INGREDIENTES DO DRINK: - 20 ml de suco de limão - 20 ml de xarope de açúcar - 2 dash de Angostura bitter - 50 ml de vodka - Gelo a gosto -- MODO DE PREPARO: - 1. Reúna os ingredientes para o drink - 2. Primeiro, vamos começar pela espuma de gengibre - 3. Em uma tigela gelada, coloque o creme de leite, o açúcar, o suco de limão, o gengibre e bata até quase chegar no ponto de chantilly (o ponto certo é quando você levantar o batedor e a espuma cair lentamente). Reserve - 4. Em uma caneca de cobre, coloque o suco de limão, o xarope, a Angostura, a vodka, o gelo e misture bem com uma colher bailarina - 5. Adicione a espuma por cima do drink - 6. Agora é só servir! Saúde!

15Batida de vinho com abacaxi -- INGREDIENTES: - 1 dose de vinho tinto seco - 2 doses de leite condensado - 2 rodelas de abacaxi - 2 doses de creme de leite - Gelo triturado a gosto -- MODO DE PREPARO: - 1. Coloque os ingredientes, um a um, no liquidificador - 2. Bata todos os ingredientes - 3. Sirva em um copo e enfeite com abacaxi.

17Bellini -- INGREDIENTES: - 1 parte de suco de pêssego - 3 partes de espumante -- MODO DE PREPARO: - 1. Coloque o suco de pêssego na taça de champanhe e complete com prosecco.

19Whisky com uva e gengibre -- INGREDIENTES: - 2 doses (cerca de 60 ml) de whisky Honey - 12 unidades de uva sem semente - 1 colher de café de gengibre ralado - 8 cubos de gelo -- MODO DE PREPARO: - 1. Higienize as uvas e corte elas ao meio - 2. Transfira para uma coqueteleira, adicione o gengibre ralado e macere - 3. Acrescente o whisky, o gelo, tampe e agite bem - 4. Transfira para um copo e sirva. Aproveite.

21Drink de morango com champagne -- INGREDIENTES: -  1 lata de leite condensado - 1 medida da lata de champagne - 1/4 da lata de creme de leite - 1 bandeja de morangos médios - Cubos de gelo a vontade -- MODO DE PREPARO: - 1. No liquidificador, bata os morangos, o creme de leite e o leite condensado até virar uma mistura homogênea - 2. Despeje o champagne e o gelo na mistura - 3. Ligue o pulsar somente para misturar

23Batida de whisky -- INGREDIENTES: - 1 dose de Whisky - 1/2 dose de Leite condensado - 1/2 dose de Suco de Caju -- MODO DE PREPARO: - 1. Misture o suco de caju com o leite condensado - 2. Adicione o whisky - 3. Junte 3 pedras de gelo e bata bem.

25Caipirinha de limão -- INGREDIENTES: - 1/2 limão cortado em fatias - 1 colher de sopa de açúcar - 1 dose de vodka - Cubos de gelo a gosto -- MODO DE PREPARO: - 1. Coloque as rodelas do limão em um copo - 2. Adicione o açúcar e soque, com um socador, até macerar bem - 3. Acrescente a cachaça e misture - 4. Preencha o copo do gelo e sirva. Bom apetite.

27Margarita -- INGREDIENTES: - Gelo - Vodka - Limonada - licor de laranja - Calda comum - Enfeite Opcional -- MODO DE PREPARO: - 1. Preparação. Comece com inclinando seu copo para salgar a borda de seus copos de margarita. Encha um copo de margarita até a metade com gelo e reserve - 2. Despeje em seu shaker. Em seguida, adicione 2 onças de vodka, 1 suco de limão uma vez, ½ onça triple sec e ½ uma vez de xarope simples com gelo na sua coqueteleira - 3. Agite e estique. Cubra e agite até muito frio, cerca de 20 segundos, em seguida, coar em seu copo de margarita com gelo - 4. Enfeite e sirva. Para servir, decore com uma rodela ou rodela de limão e divirta-se!

29Leite de onça -- INGREDIENTES: - 1 lata de leite condensado - 1 vidro de leite de coco pequeno - 1/2 copo de pinga ou a gosto - 6 cubos de gelo -- MODO DE PREPARO: - 1. Bater todos os ingredientes no liquidificador - 2. Agite antes de servir.

31Coquetel cítrico -- INGREDIENTES: - Suco de 1 limão - 4 rodelas de abacaxi - 100 ml de suco concentrado de maracujá - 300 ml de vodka - 1 lata de leite condensado - 1 forma de gelo -- MODO DE PREPARO: - 1. Bater no liquidificador o abacaxi e o suco de maracujá, coar e separar - 2. Espremer o suco do limão e separar - 3. Misturar no liquidificador (já limpo) todos os ingredientes e bater por 1 minuto, e em seguida ir adicionar o gelo.

33Cocquetel aromático de cereja -- INGREDIENTES: - 2 xícaras (chá) de cerejas frescas sem caroço - 2 unidades de cardamomo - 1 fava de baunilha - 2 xícaras (chá) de suco de maçã integral (do tipo transparente) - 2 garrafas pequenas de Água SÃO LOURENÇO com Gás com Gás (300 ml cada), bem geladas -- MODO DE PREPARO: - 1. Em um recipiente amasse levemente as cerejas com auxilio de um garfo e misture com as sementes do cardamomo - 2. Abra a fava de baunilha no sentido do comprimento, retire as sementes (raspando o interior com a ponta de uma faca) e acrescente à mistura. Junte o suco de maçã e mexa bem - 3. Distribua esta mistura em 8 copos, complete com Água São Lourenço com Gás e sirva a seguir.

35Drink esfumaçante sem álcool -- INGREDIENTES: - 1 caixinha de suco de maçã bem gelado (ou outro de sua preferência) - 200 ml de água filtrada bem gelada - Corante alimentício líquido (da cor que você preferir) - Gelo seco a gosto -- MODO DE PREPARO: - 1. Coloque todos os ingredientes (menos o gelo seco) em uma jarra e misture bem - 2. Adicione as pedras de gelo seco e sirva imediatamente.

37Drink de água tônica com frutas vermelhas -- INGREDIENTES: - 1 lata de água tônica - 4 pedaços médios de melancia - 5 morangos - 4 framboesas - 5 amoras - uma colher (chá) de mel - cubos de gelo a gosto -- MODO DE PREPARO: - 1. O primeiro passo é preparar o suco: reúna todas as frutas no liquidificador, acrescente mel e um pouco de água. Bata bem - 2. Coloque o suco em um copo até a metade e preencha o restante com a água tônica - 3. Se necessário, acrescente mais mel - 4. Misture com uma colher, coloque o gelo e prontinho!

39Quentão sem álcool de maçã -- INGREDIENTES: - 1 xícara (chá) de açúcar - meia colher (sopa) de cravo da índia - 3 rodelas de gengibre - 1 pedaço de canela em pau - 1 litro de suco de maçã integral - 2 maçãs vermelhas picadas -- MODO DE PREPARO: - 1. Em uma panela média coloque o açúcar, os cravos da índia, o gengibre e a canela. Deixe em fogo baixo até o açúcar caramelizar - 2. Junte o suco de maçã e as maçãs picadas. Deixe ferver por 10 minutos ou até as maçãs ficarem macias.

41Sucha de hibisco com morango -- INGREDIENTES: - 1 cápsula de NESCAFÉ® Dolce Gusto® Nature’s Heart® Pure Red - 3 morangos em rodelas - suco de meio limão - 6 cubos de gelo - 2 folhas de hortelã -- MODO DE PREPARO: - 1. Em uma xícara, prepare a cápsula de NESCAFÉ Dolce Gusto Nature’s Heart Pure Red conforme orientações da embalagem. Aguarde esfriar levemente - 2. Acrescente os demais ingredientes e sirva.

43Drink de carambola e framboesa sem álcool -- INGREDIENTES: - 3 carambolas maduras - 1 polpa congelada de framboesa (cerca de 120 gramas) - 3 colheres de sopa de açúcar - 100 ml de água mineral - 200 ml de água tônica -- MODO DE PREPARO - 1. Em um liquidificador, coloque a carambola, a polpa de framboesa, o açúcar, a água mineral e bata até misturar bem - 2. Adicione a água tônica e misture delicadamente - 3. Agora é só servir. Bom apetite.

45Coquetel de frutas -- INGREDIENTES: - ½ Manga (picada) - 1 xícara (chá) de morangos picados - 1 colher (sopa) de mel - ½ xícara (chá) de suco de laranja natural - 1 litro de refrigerante de limão ou água com gás -- MODO DE PREPARO: - 1. Adicione todos os ingredientes ao liquidificador, bata bem e leve para gelar - 2. Preencha(1 terço) de um copo largo com suco, acrescente gelo e complete com o refrigerante de limão (ou a água com gás).

47Drink anti oxidante sem álcool -- INGREDIENTES: - 500 ml de água - 2 paus de canela - 3 laranjas desidratadas - 3 colheres de sopo de hibiscos seco - 4 colheres de sopa de suco de cranberry - 1 kombucha - Gelo - Ramos de alecrim -- MODO DE PREPARO: - 1. Em uma panela, coloque a água, a canela, as laranjas desidratadas e leve ao fogo até ferver. - 2. Desligue, adicione o hibisco e deixe em infusão de 5 a 10 minutos. - 3. Coe o líquido, despeje no liquidificador, acrescente o cranberry e bata até misturar bem. - 4. Transfira para uma taça, coloque gelo e complete com a kombucha. - 5. Agora é só servir! Bom apetite.

49Vitamina de abacate -- INGREDIENTES: - 1 abacate bem grande - 1 litro de leite - 2 colheres de açúcar ou a gosto -- MODO DE PREPARO - 1. Descasque o abacate, tire o caroço - 2. Coloque todos os ingredientes no liquidificador, bata e está pronto para servir.

51Moça rosada -- INGREDIENTES: - 1 Leite MOÇA (lata ou caixinha) 395g - 1 medida (da lata) de suco de goiaba concentrado - 12 cubos de gelo - 1 medida (da lata) de água -- MODO DE PREPARO: - 1. Em um liquidificador, bata todos os ingredientes até ficar homogêneo - 2.  Sirva a seguir, em copos altos.

53Milkshake de banana -- INGREDIENTES: - 1 a 2 bananas (de preferência congeladas) - 1 xícara de gelo - 1/2 xícara de leite - 2 ½ colheres de chá de açúcar, ou um substituto do açúcar ou mel (a gosto) - 1 bola de sorvete de baunilha - 1 ½ colher de chá de extrato de baunilha (opcional) - 4 a 6 amêndoas picadas (opcional) - Qualquer sabor adicional que deseje (manga, abacaxi, espinafre, couve, mirtilo etc.) -- MODO DE PREPARO: - 1.Coloque uma ou duas bananas fatiadas no liquidificador - 2. Acrescente meia xícara de leite e uma xícara de gelo ao liquidificador - 3. Acrescente uma bola de sorvete - 4. Acrescente quatro a seis amêndoas picadas - 5. Bata os ingredientes até a mistura ficar macia - 6. Acrescente açúcar a gosto - 7. Coloque em canecas congeladas - 8. Aprecie!

55Drink sem álcool de manga -- INGREDIENTES: - 1 xícara de chá de leite condensado - 1 manga média picada (bem gelada) - Cubos de gelo - 600 ml de guaraná bem gelado -- MODO DE PREPARO: - 1. No liquidificador, coloque o leite condensado, a manga, o gelo e bata até misturar bem - 2. Adicione o guaraná e misture delicadamente até incorporar - 3. Agora é só servir.

57Blue hawaiian sem álcool -- INGREDIENTES: - Gelo a gosto - 50 ml de xarope de curaçau blue - 50 ml de suco de abacaxi - 50 ml de leite de coco -- MODO DE PREPARO: - 1. Em uma coqueteleira, coloque todos os ingredientes, feche e agite bem - 2. Transfira para uma taça resfriada, com gelo e decore com um pedaço de abacaxi - 3. Agora é só servir.

59Coquetel de morango sem álcool -- INGREDIENTES: - 1 soda - 1 bandeja de morangos - 1/2 caixa de leite condensado - Gelo a gosto -- MODO DE PREPARO: - 1. Em um liquidificador, coloque a soda, os morangos, o leite condensado e bata até misturar bem - 2. Despeje em uma taça com gelo e sirva.

61Batida de abacaxi com morango -- INGREDIENTES: - 200 gramas de abacaxi picado - 100 gramas de morangos congelados - 1 xícara de chá de sorvete de creme - ½ xícara de chá de água - 1 litro de refrigerante de limão -- MODO DE PREPARO: - 1. Em um liquidificador, coloque o abacaxi picado, os morangos, o sorvete de creme, a água e bata tudo até que fique homogêneo - 2. Para servir, coloque ¼ da batida e 200 ml do refrigerante de limão - 3. Agora é só se frescar. Bom apetite.

63Drink de limão siciliano e hortelã -- INGREDIENTES: - meia xícara (chá) de hortelã fresca - 3 xícaras (chá) de água - 1 Leite MOÇA (lata ou caixinha) 395 g - meia medida (da lata) de suco de limão siciliano - raspas da casca de 1 limão siciliano - 1 colher (sopa) de amêndoas em lascas torradas (opcional) - 16 pedras de gelo -- MODO DE PREPARO: - 1. Em uma panela, coloque a hortelã e a água e deixe ferver - 2. Coe e reserve o chá na geladeira por 30 minutos - 3. Em um liquidificador, coloque o Leite MOÇA, o chá de hortelã gelado reservado, o suco e as raspas do limão siciliano e as amêndoas e bata até ficar homogêneo - 4. Sirva com pedras de gelo e em copos decorados com rodelas de limão siciliano.

